एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी नहीं लौटते♪
♪समय
अपने अंतिम पड़ाव की ओर तेजी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा होता है♪
♪
किस्मत की जकड़ती दीवारों को तोड़ते हुए♪
♪बहुत कम लोग ही अपना घर वापस पा पाते हैं♪
♪तूफानों और बर्फ की बौछारों के बीच,
जब चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वी दावत के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक विचार से जन्मा एक सपना ♪
♪एक स्पर्श से चकनाचूर♪
♪जब सपना धुंधला पड़ता है, मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=समान श्रद्धा=
( किमाओ नोवेल पर प्रकाशित जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 24=
(तुम ही मेरी नियति हो)
मैडम शियाओ, कृपया चिंता न करें।
हेइर क्यूई ने कहा कि वह हमें वापस भेज देगा।
आत्म - सम्मान के साथ।
मेरे लिए अब और इंतजार करना मुश्किल है।
उसने तो जाकर
विद्रोह ही शुरू कर दिया!
यह सु जिनयुआन
सचमुच सब कुछ उखाड़ फेंकने की हिम्मत की!
और ग्रैंड मैडम उसे खूब लाड़-प्यार करती हैं।
की शेंग ने कहा कि उनके राज्याभिषेक के दिन ,
वह आधिकारिक तौर पर
शियाओ परिवार के साथ हुए अन्याय को दूर करेगा।
और उन्होंने हमें
समारोह में शामिल होने के लिए आमंत्रित भी किया।
उसने तुम्हें बताया लेकिन मुझे नहीं?
क्या हो रहा है?
क्या सम्राट बनने के बाद भी उनके पास आपको पत्र लिखने का समय है ?
उसके मन में अब भी बुरी मंशाएं हैं।
वह बहुत ही धूर्त है।
मैं उसे उकसाने की हिम्मत नहीं करता।
अलावा,
मेरा दिल पहले से ही किसी और का है।
झी युन्यान!
आप दोनो...
(इतिहास में अमर)
झी युन्यान.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे रोकने की?
क्या उस चालाक औरत सु जिनयुआन के पास वह है?
क्या उसने आपको मोहित कर लिया?
माँ,
अगर किसी को मारना चाहते हो तो मुझे मारो।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो उससे प्यार करता है।
झी युन्यान,
इन सभी वर्षों में हमारे शियाओ परिवार ने
क्या उसने कभी आपके साथ दुर्व्यवहार किया है?
क्या यूंक्सी ने आपके साथ दुर्व्यवहार किया?
मैंने हमेशा तुम्हें
अपने बेटे की तरह माना है।
इस राजधानी में,
आपको किस तरह की महिला नहीं मिल सकती?
आप किस परिवार की बेटी से प्यार नहीं कर सकते?
आपने उसे ही क्यों चुना?
वह आपकी भाभी हैं!
माँ...
चुप रहें!
मेरी सबसे बड़ी बहू के लिए वह कंगन मुझे वापस दे दीजिए ।
- कंगन...
- कंगन कहाँ है?
वो ब्रेसलेट, मैं...
क्या तुमने मेरा कंगन खो दिया?
सु जिनयुआन.
युन्क्सी ने अपने पिछले जीवन में क्या किया था?
तुम्हारे जैसी औरत का बोझ उठाना?
तुम उसे बार-बार शर्मिंदा करते हो।
तुम बिलकुल बेशर्म हो!
माँ!
मैं ही वह हूं जो उससे लिपटा रहता है।
मैंने ही
उसे जाने से मना किया था।
उसने युनक्सी के साथ कुछ भी गलत नहीं किया।
वह और युन्क्सी ने कभी शादी नहीं की थी।
और तलाक का पत्र
पहले ही दिया जा चुका है।
वह यंग मैडम शियाओ बन गईं
शियाओ परिवार की खातिर।
शियाओ परिवार उसकी कब्र नहीं हो सकता!
माँ,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं,
यदि आप उसे
अपनी दत्तक पुत्री के रूप में स्वीकार करते हैं,
तब सब कुछ संभव हो सकता है...
आप चाहते हैं कि मैं उसे
गोद ली हुई बेटी के रूप में स्वीकार कर लूं?
और फिर तुम दोनों
युनक्सी की प्रतिष्ठा को मिट्टी में मिला दोगे।
और हमेशा खुशहाल जीवन व्यतीत करें?
अगर मुझे यह पता होता,
मुझे तुम्हें कभी अपने घर में नहीं लेना चाहिए था!
माँ,
यह मेरी गलती है।
मुझे यान के झांसे में नहीं आना चाहिए था।
यंग मैडम शियाओ की उपाधि धारण करते हुए ।
मैं शियाओ परिवार को छोड़ दूंगा।
मैं बदनामी नहीं लाऊंगा
जिओ परिवार या यूंक्सी को।
क्या आप शियाओ परिवार को छोड़कर जा रहे हैं?
मैं इस लायक नहीं हूं
शियाओ परिवार में ही रहने के लिए।
किसने कहा कि तुम इसके लायक नहीं हो?
ग्रैंड मैडम।
यदि वह तुम्हें गोद ली हुई बेटी के रूप में स्वीकार नहीं करेगी ,
तब मैं तुम्हें अपनी पोती के रूप में स्वीकार कर लूंगा।
आप जिससे चाहें उससे शादी कर सकते हैं।
दादी माँ...
माँ,
जिनयुआन को जाने मत दो!
जिनयुआन, कृपया मत जाओ।
आप सभी को
उसका जाना बर्दाश्त नहीं हो रहा है, क्या यह सही है?
लेकिन आप में से कितने लोगों को युनक्सी याद है?
मेरी बेचारी युन्क्सी
उनकी मृत्यु के बाद भी उन पर झूठे आरोप लगाए जा रहे हैं।
ठीक है। मैं ही दुष्ट हूँ।
केवल मैं ही दुष्ट हूँ।
मैं ही दुष्ट हूँ!
माँ!
युन्शी.
माँ।
यूंक्सी!
युन्क्सी, क्या यह तुम हो?
यह सचमुच आप ही हैं!
मुझे आपको अच्छे से देखने दीजिए।
युन्शी.
माँ।
आप इतने समय से कहाँ थे?
आप सभी को बहुत पहले से पता था कि युन्क्सी अभी भी जीवित है?
युनक्सी दरअसल कुछ समय पहले ही लौट आई थी।
लेकिन इससे पहले उसे बुरी तरह जहर दिया गया था।
और उसे पता नहीं था कि वह कब ऐसा कर सकता है...
उसे डर था कि तुम दुखी हो जाओगे।
इसलिए उसने इतने समय तक इसे आप लोगों से छिपाकर रखा ।
दादी माँ,
माँ,
मैं जानता था
यान और युआन के बारे में।
और मैंने इस पर सहमति दे दी।
यह...
इसे मेरी आपसे निवेदन समझें,
कृपया उन्हें अपना आशीर्वाद प्रदान करें।
लेकिन सबको पता है
सु जिनयुआन आपकी पत्नी हैं।
जीवन भर तुम्हारा उपहास उड़ाया जाएगा ।
कदापि नहीं!
लेकिन मैं
मेरी पहले से ही पत्नी है।
क्या?
ऊन,
बाहर आओ।
आप...
क्या आप वही चिकित्सक हैं?
हाँ।
यह...
महोदया,
आप मेरी पर्सनैलिटी जानते हैं।
मेरी आखों में,
वह शियाओ परिवार का कोई युवा मालिक नहीं है ।
वह ऐसा व्यक्ति है जिसे मैंने
नरक के राजा से वापस छीन लिया था।
हर तरह की महंगी औषधीय जड़ी-बूटियों
और अपने उत्कृष्ट चिकित्सा कौशल का उपयोग करते हुए।
यदि आप अनुचित तरीके से
उसका विवाह कराने का प्रयास करते हैं,
मैं सहमत नहीं हूँ।
यह...
मैं नए सम्राट से पूछूंगा
स्वयं दोनों दंपत्तियों को विवाह का बंधन संपन्न कराना ।
इस तरह कोई भी
उनके बारे में बुरा बोलने की हिम्मत नहीं करेगा।
यह है कि
अब स्वीकार्य है?
इस बार,
मुझे उनके लिए निर्णय लेने दीजिए।
(ज़िंगलिन हॉल)
अलविदा।
यह तलवार
उन्होंने नान्यू की सोलह जनजातियों को कुचल दिया था ।
मैं जाकर कोशिश करना चाहता हूँ
यदि यह नान्यू औषधीय जड़ी-बूटियों को काट सकता है ।
ज़ियाओ परिवार
अब वह कोर्ट की नई पसंदीदा खिलाड़ी बन गई है।
अपनी शक्ति के चरम पर।
और ज़ियाओ परिवार की निजी मुहर
यहां तक ​​कि देश की सेना को भी जुटा सकता है।
क्या आप सचमुच इसे छोड़ने के लिए तैयार हैं?
शाही दरबार का स्तर बहुत ऊंचा है।
वहां सच्ची भावनाएं दुर्लभ हैं।
यह जियांगहू नदी जितना अच्छा नहीं है,
जहां साफ चांदनी और हल्की हवा चलती है।
जहां व्यक्ति स्वतंत्र रूप से और खुशी से जीवन जी सके।
हे दिव्य चिकित्सक शी, मुझे आश्चर्य होता है।
क्या आपको अभी भी प्रशिक्षु की आवश्यकता है?
युआन,
आपकी क्या इच्छा है?
कुछ लोग बुढ़ापा बिताने के लिए जियांगहू लौट आते हैं।
कुछ लोग सीमाओं की रक्षा के लिए हथियार उठा लेते हैं ।
मेरी इच्छा बहुत सरल है,
जिससे मैं प्यार करता हूँ, उससे प्यार करना।
और जिस मार्ग पर मुझे विश्वास है, उस पर कायम रहूं।
तो फिर इस समय आपको सबसे ज्यादा क्या चाहिए?
मैं चाहता हूँ
झी युन्यान से शादी करो।
प्रतिवेदन!
नान्यू लोग हमला कर रहे हैं!
शाओ मनोर की शी युन्यान को
यह फरमान प्राप्त हुआ।
तुरंत युद्ध के लिए निकल पड़ो!
युआन,
मेरे लौटने का इंतजार करो।
हम तुम्हारे साथ होंगे।
हम अपनी शादी की शराब पिएंगे
लिंचुआन में स्थित बीकन टावर पर।
(छह महीने बाद)
आपने कहा था कि अगर आप उस समय शादी से भाग नहीं जातीं ,
यदि युनक्सी युद्ध में न जाता,
और अगर ज़ियाओ परिवार
इतनी सारी परेशानियों से नहीं गुज़रा था...
क्या हम एक दूसरे को याद करते?
नहीं, हम ऐसा नहीं करते।
जो लोग एक-दूसरे के साथ रहने के लिए बने हैं,
भले ही वे नए सिरे से जीवन की शुरुआत करें,
वे फिर भी एक दूसरे के पास वापस आने का रास्ता ढूंढ लेंगे ।
दरअसल, मेरे मन में हमेशा
एक अफसोस रहता है।
जब मैं उस साल आपसे पहली बार मिला था,
मैंने आपको यह बात क्यों नहीं बताई?
मुझे तुमसे प्यार है?
और यह कब हुआ था?
♪ कोमल से कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं बन सकतीं ♪
♪इंतजार करते हुए
किसी भी प्रकाशस्तंभ ने उस तरह से मेरा हौसला नहीं तोड़ा♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में डूबा हुआ है♪
♪ये पाइप समुद्री पक्षियों को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि की तरह निर्जन प्रतीत होती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
मेरा नाम शी युनयान है।
मुझे तुमसे प्यार है।
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪